Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Дабыл дыбысы)
‪♪～
‪～♪
(Какуда) Неліктен?
(Какуда) Неге мұны өзіңіз сұрамайсыз?
(Ретсуко) Мен мұны істей алмаймын, сондықтан мен мұны істеуіңізді сұраймын!
(Фенеко) Ол ылғи ыңылдап, еркектерден жалынып жүреді.
Бұл туралы алаңдамаңыз.
(Ретсуко/Фенеко) Барыңыз!
Мен бұзық емеспін.
(Какуда) А-на-и-сан
Бұл құжат.
Қарсы болмасаңыз,
(Анай) Жақсы емес.
Бірақ қалғандары мұнда жоқ сияқты.
Бұл мен істеуім керек жұмыс па?
Иә? Мен шынымен түсінбеймін, бірақ...
Нашикуши осылайша көбірек жұмыс тапты...
Егер мен шамадан тыс жұмыстан құлап қалсам, жауапкершілікке тартыла аламын ба?
Сен менің алдымда жұлқынғандықтан...
Мен үшін бұл жұмысты орындаудың логикалық қажеттілігі...
Менің ойымша, олар жоқ.
(Ретсуко) Тіпті Цунода мырза мұны істемейді...
(Фенеко) Бізде соңғы қаруды орналастырудан басқа амал жоқ.
Бұл Фенеко, алдыңғы шептен қолдау көрсетуді сұрайды!
Анай-кун!
Сіз қалай ойлайсыз? Жұмысыңызға үйреніп қалдыңыз ба?
Иә, көбіне.
Түсіндім!
Олай болса, біз сізге мәңгілік тұтынушы ретінде қарай алмаймыз.
Бұл не?
Жазбаша жауаптар туралы не деуге болады?
Осындай нәрсеге қалай жауап беруім керек?
Бұл өте қиын~
(Комия) Шабуыл сәтсіз аяқталды, Т операциясы аяқталды!
Ал мынау якисобаға арналған темір табақ.
(Хайда) Жалдау ақысы: 1 түн және 2 күн үшін 17 000 иен
1 түн және 2 күн? Бұл тек күн үшін жақсы емес пе?
Сіз оны бір күнде орната алмайсыз, солай ма?
О, түсіндім.
Анайсыз дайындаласың ғой.
Бұл жақсы емес.
Өйткені бізде Анайға операция жасай алатын адамдар жоқ.
Егер директор Тон да сәтсіздікке ұшыраса...
Егер жоғары білікті аңдарды қолға үйретуші пайда болмаса...
Бұл қиын болуы керек.
(Каба Мегуми) О, қандай сүйкімді түскі ас қорабы!
Әй, оны кім жасады?
Ол? Эй, ол?
Жоқ, өзім
Өзіңіз бе?
Тако-сан-винер де?
(Анай) Бұл... Бұл жай ғана ой ма?
О, менің...
Анай-кун жас, бірақ керемет.
Мен де түскі ас ішемін. Мен оны сенімен жей аламын ба?
Міне, мен саған қуырылған тауық етін беремін.
(Қабае) Келесі жолы.
Бұл жағдайда не істеуім керек?
Мен төлемді кейінге қалдыру арқылы компания жабдығын сатып алдым...
Оны төленбеген сома ретінде енгізгіңіз келе ме?
Мен күткендей~ түсіндім.
Келесі жолы не істеу керек?
(Анай) Е...
Бұл біраз түсініксіз болса да...
Тыныштанып, ойлансаңыз, бәрі жақсы болады.
Тыныштанып, ойлансаң, бәрі жақсы болады.
Ол толығымен қолға үйретілген.
Каба Мегуми керемет
Мен күткендей~ түсіндім.
(Тадано) Рецу-чан
(Ретсуко) Тадано-кун
(Тадано) Хмм, онда мен жаңа жігітпен әлі де ыңғайсыз сезінемін.
Иә, Кабае мырзаға еліктеуге тырыссам да, бұл мен үшін мүмкін емес еді.
Бірақ сіз бірге іс-шараны басқарасыз, солай ма?
Бұл дос болуға жақсы мүмкіндік.
Бұл мүмкін емес.
Тек көмек сұрауға болмайды ма?
Мүмкін емес!
Бұл оңай, айтыңыз.
Білесіз бе, компаниялар соншалықты қарапайым емес.
Көп нәрсе бар.
Тадано-кун түсінбейді.
көремін.
(Ретсуко) Ең алдымен Анай-кун сияқты адам болғым келді.
Сенің маған көмектескеніңді де қаламаймын.
Мен көремін.
(Тадано) Уф
Хехе оны төгіп тастады
(Қабылдау қызметкері) «Рецу-чан»
ше?
Соңғы кездері жақсы араласып кеттік, солай емес пе?
(Ретсуко) Өтінемін, тоқтатыңыз.
Дәлірек айтсақ, Тадано-кун ше?
Сіз нені айтасыз?
Оның мінез-құлқы балаға ұқсайды...
Жұмыссыз болудың аурасы ғажап.
Ах~
Мен мүлдем жұмыссызмын.
Менің ойымша
Жарайды, орнату аяқталды
Дүңгіршек әдемі көрінеді.
Мен оны уақытында орындағаныма қуаныштымын.
(Фенеко) Сонда Анай ана жақта не істеп жүр?
(Ретсуко) Қарап тұр.
Кабаэ-сан маған дұрыс қатысуды айтқан сияқты.
Мен көп айтпауым керек
Неліктен? Неліктен бухгалтерия якисоба мейрамханасын басқарады?
Сіз біздің құпия ақпаратымыз ұрланған деп айтасыз ба?
(Бағынысты) менеджер Тергеу нәтижелері -
Тағы төрт якисоба мейрамханасы бар екен.
Неге! ?
(Вашими) Барлығымыз бір нәрсені ойлаймыз.
(Ретсуко) Сен мұнда не үшін келдің?
Жарайды, неге аузыңды жауып, сонда қарап тұрмайсың?
Жалғыз болсам да жақсы істеймін.
Мм, «Оған май құйыңыз ...»
«Алдымен етті қуыр»?
Өтірік! Кеспемен қуыруды араластыру дұрыс па?
(Фенеко) Рецуко жанып жатыр (Рецуко) Ах~!
Аралассаң, білмейсің.
Осылай жасаңыз
Әй, сен осылай боласың ба?
Ахаха...
(Фенеко) Мен соусты көп салып қойдым.
(Ретсуко) А, сен шынымен солай ойлайсың ба?
(Қатысушылардың шулы дауыстары)
(Әйел) Маған бір Якисоба алуға болады ма?
Иә, қош келдіңіз...
Анашым!
Келдің бе?
(Ретсуконың анасы) Мен келдім. Сіз дайын болғанша мен сізге сәйкестік фотосын әкелемін.
(Ретсуко) Мына нәрсені таста!
Иә, өтінемін
Рахмет
Дәмді көрінеді
Бірінші! Үй жануарлары
Қуырылған кеспені соншалықты нашар қалай жасауға болады?
(Тонның қыздары) Па~па~!
Ой, балалар... келдіңдер ме?
(Тонның қызы) Мынау папа мен мына Бакисоя ма?
(Тонның қызы) Бакисоя?
Бұл менің қызым.
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Итадаки~Мамонт!
(Тонның әйелі) Рахмет, Тон, маған қамқор болғаның үшін...
Бірінші! Күшік
Клиенттер енді маған жақындамайды.
Неліктен деп ойлаймын.
(Огами) Сіз мұны білмейсіз бе?
(Ретсуко) Иә?
Бухгалтерияның якисобасының нашар екені әр жерде айтылып жатыр.
(Ретсуко) Иә (Хаида) Бұл кім?
(Огами) Менеджер Тонгтың қызы (Ретсуко) Куууу
(Ретсуко) Не істеуім керек? Мен дайындалу үшін көп жұмыс жасадым.
(Қабаенің балалары) Яй!
Қарашы, қазір қауіпті, жүгірме.
Менің басым ауырып тұр
(Балалар) Мен мұны істемеймін. Ахахаха
Ах, Рецуко-чан, еңбегіңіз үшін рахмет.
(Бала) Қуырылған кеспе жегім келеді! (Балалар) Якисоба Якисоба!
Кешіріңіз, мен оны дәл қазір ұсына алмаймын.
Балалар, егер мен сендердің көңілдеріңді түсірсем...
Себебі мен сені аяймын
О, не болды?
Бұл мен жасаған жаман нәрсе...
Кешіріңіз, басқа дүңгіршектер бар.
(Балалар) Иә~
Анайкуннан жақсылық сұрасам ше?
(Ретсуко) Иә? (Хайда) Анай ма?
Анай-кун, сен қашанғы үндемейсің?
Осындай жағдайда не істеу керек деп ойлайсың?
Түсінесіз бе?
Сіз ғана айта алатын ән бар
♪～
(Ретсуко) Иә, иә.
(Балалар) Ия.
～♪
Орындалды
Мен мұны қалаймын.
О, бұл өте дәмді.
Әй, көріңіз.
(Каба Мегумидің күйеуі) Ооо~
Бұл не?
Мүлде жоқ.
А, жоқ, Рецуко да жақсы.
Хайда-кун, мынаны директор Тонның қызына бер.
А, мен түсіндім.
Анай-күн, одан сайын көп жасай бер.
Мен мұны істей алмаймын
Бұл тек Анайкунның қолынан келетін іс.
Орындаңыз
Дәмді якисоба ше?
(Тұтынушы) Бұл не? Бұл дәмді~ (Тапсырыс беруші) Бұл рас.
(Тонның қыздары) Уау! (Цубоне) Анай-кун мұны істеді ме?
Ол үлгерді ме? (Огами) Бұл кәсіби деңгей емес пе?
Маған әлі де якисоба қалды ма?
Сіз қайда болдыңыз? Маған адамдарды тартуға көмектес!
(Ретсуко) Тынымсыз еңбегіңіз үшін рахмет~ Таусылды
(Хайда) Жақсы жұмыс (Фенеко) Жақсы жұмыс
Ха ха…
Анай-кун
Рахмет
(Қабасукенің айқайы)
(Қабае) Қараңдаршы, мен саған жүгірме дедім ғой.
Басым ауырды, қатты ауырды.
Бірақ Кабасуке-кун, түсіндің бе?
Бұл жағдайда не істеуім керек?
(Қабасуке) Ұшып кетейін бе?
Күтілгендей, сіз түсінесіз.
Ауырды, ауырады~ Ұшып кет!
Ауырды, ой, ой, ой
О, бұл үлкен мәселе. Мен әкеме ұшып бардым.
(Қабаенің күйеуі) Ауырады, ауырады, ауырады (Қабасуке) Ух... а...
(Балалардың күлкісі)
Әй, бұл біртүрлі көңілсіз.
Мен өтемақы ретінде бүгін демалысты алғым келеді.
Бұл рас, солай емес пе?
Фенеко кеше демалыс күнін жақсы өткізді, солай ма?
Бүгін
Ах~ Әлі біткен жоқ~
Ах...
А, кешіріңіз, тым қатты болды... Менің ойымша?
Ах
Мен саған көмектесемін
Рахмет
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory